---
title: Neuerungen | Microsoft Docs
description: Erfahren Sie, was es Neues in Microsoft Forms Pro gibt
keywords: ''
author: sbmjais
ms.author: shjais
manager: shujoshi
applies_to: ''
ms.date: 03/24/2020
ms.service: forms-pro
ms.topic: article
ms.assetid: 6104FBF8-A032-4155-805B-4B5B5D00B30F
ms.custom: ''
search.appverid:
- FPR160
ms.openlocfilehash: dfbe978cfc0d40da0516caff87e2de629422d592
ms.sourcegitcommit: 38563d8ed7de1c1d1d54c2b5cbd2d46c52c2478a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3161266"
---
# <a name="whats-new-in-microsoft-forms-pro"></a><span data-ttu-id="c3fb9-103">Neuerungen in Microsoft Forms Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-103">What's new in Microsoft Forms Pro</span></span>

<span data-ttu-id="c3fb9-104">Willkommen bei Microsoft Forms Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-104">Welcome to Microsoft Forms Pro.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-105">Die nachstehende Liste enthält die vor Kurzem hinzugefügten oder aktualisierten Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-105">Here's a list of features we added or updated recently.</span></span>

## <a name="march-2020-update"></a><span data-ttu-id="c3fb9-106">Update März 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-106">March 2020 update</span></span>

<span data-ttu-id="c3fb9-107">Die folgenden Berechtigungen sind neu oder wurden in dieser Version geändert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-107">Following are the new and updated features in this release:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3fb9-108">**Passen Sie Forms Pro-Entitäten an** : Mit dem neuesten Update der Forms Pro-Lösung (Version 1.23.0.0) können jetzt alle Forms Pro-Entitäten angepasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-108">**Customize Forms Pro entities**: With the latest update of Forms Pro solution (version 1.23.0.0), all Forms Pro entities are now customizable.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-109">Sie können jetzt neue Felder in den Entitäten hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-109">You can now add new fields in the entities.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-110">Wenn Sie eine frühere Version der Lösung verwenden, können Sie die Lösung [Hier](https://appsource.microsoft.com/product/dynamics-365/mscrm.shimla?tab=Overview) aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-110">If you are on an earlier version of the solution, you can update the solution from [here](https://appsource.microsoft.com/product/dynamics-365/mscrm.shimla?tab=Overview).</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-111">Weitere Informationen: [Entitätsreferenz für Microsoft Forms Pro](developer/forms-pro-reference.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-111">More information: [Entity Reference for Microsoft Forms Pro](developer/forms-pro-reference.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="c3fb9-112">**Einbetten gespeichert in Common Data Service**: Code einbetten wird jetzt in der Umfrageentität in Common Data Service gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-112">**Embed saved in Common Data Service**: Embed code is now saved in the Survey entity in Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-113">Sie können den Einbettungscode von der Entität erhalten, um die Umfrage in Ihre Website einzubetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-113">You can get the embed code from the entity to embed the survey in your website.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-114">Weitere Informationen: [msfp_survey Entitätsreferenz](developer/reference/entities/msfp_survey.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-114">More information: [msfp_survey Entity Reference](developer/reference/entities/msfp_survey.md)</span></span>

## <a name="february-2020-update"></a><span data-ttu-id="c3fb9-115">Update Februar 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-115">February 2020 update</span></span>

<span data-ttu-id="c3fb9-116">Die folgenden Berechtigungen sind neu oder wurden in dieser Version geändert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-116">Following are the new and updated features in this release:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3fb9-117">**Fortschrittsbalken anzeigen**: Für mehrseitige Umfragen wird jetzt ein Fortschrittsbalken angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-117">**Display progress bar**: A progress bar is now displayed for multiple-page surveys.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-118">Es zeigt Ihren Befragten den Prozentsatz der Seiten, die bisher fertiggestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-118">It shows your respondents the percentage of pages that have been completed so far.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-119">Mehr Informationen: [Fügen Sie einen Fortschrittsbalken hinzu](invite-settings.md#add-a-progress-bar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-119">More information: [Add a progress bar](invite-settings.md#add-a-progress-bar)</span></span>

- <span data-ttu-id="c3fb9-120">**Unterstützung für Fragen zur Smiley-Bewertung**: Sie können Ihrer Umfrage jetzt eine Bewertungsfrage hinzufügen, die Smileysymbole verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-120">**Support for smiley rating questions**: You can now add a Rating question that uses smiley symbols to your survey.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-121">Mehr Informationen: [Entscheiden Sie, welche Arten von Fragen gestellt werden sollen](plan-survey.md#decide-the-question-type)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-121">More information: [Decide on the types of questions to ask](plan-survey.md#decide-the-question-type)</span></span>

- <span data-ttu-id="c3fb9-122">**Verbesserung der Einbettung einer Umfrage in E-Mails**: Zusätzlich zu Fragen zur Bewertung und zum Net Promoter Score können Sie die Choice-Frage jetzt auch in eine E-Mail-Nachricht einbetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-122">**Enhancement to embedding a survey in email**: In addition to Rating and Net Promoter Score questions, you can now embed the Choice question also in an email message.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-123">Mehr Informationen: [Betten Sie eine Umfrage in eine E-Mail ein](send-survey-email.md#embed-survey-in-an-email)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-123">More information: [Embed a survey in an email](send-survey-email.md#embed-survey-in-an-email)</span></span>

## <a name="january-2020-update"></a><span data-ttu-id="c3fb9-124">Aktualisierung Januar 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-124">January 2020 update</span></span>

<span data-ttu-id="c3fb9-125">Die folgenden Berechtigungen sind neu oder wurden in dieser Version geändert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-125">Following are the new and updated features in this release:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3fb9-126">**Markieren Sie textbasierte Fragen für die Stimmungsanalyse**: Sie können nun die erforderlichen textbasierten Fragen für die Analyse der Stimmung auf der Grundlage der Antworten markieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-126">**Mark text-based questions for sentiment analysis**: You can now mark the required text-based questions for analyzing sentiment based on the responses.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-127">Mehr Informationen: [Stimmungen aus Antworten auf textbasierte Fragen berechnen](create-new-survey.md#calculate-sentiments-from-responses-to-text-based-questions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-127">More information: [Calculate sentiments from responses to text-based questions](create-new-survey.md#calculate-sentiments-from-responses-to-text-based-questions)</span></span>

- <span data-ttu-id="c3fb9-128">**Antworten auf Text mit regulärem Ausdruck validieren**: Sie können jetzt Antworten auf die textbasierten Fragen gemäß dem definierten regulären Ausdruck validieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-128">**Validate text responses using regular expression**: You can now validate responses to the text-based questions as per defined regular expression.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-129">Weitere Informationen: [Einschränkungen in textbasierten Fragen hinzufügen](create-new-survey.md#add-restrictions-in-text-based-questions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-129">More information: [Add restrictions in text-based questions](create-new-survey.md#add-restrictions-in-text-based-questions)</span></span>

- <span data-ttu-id="c3fb9-130">**Übersetzung der Umfrage am Stück hinzufügen**: Sie können jetzt Übersetzungen der Umfrage am Stück für alle Sprachen hinzufügen, die einer Umfrage hinzugefügt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-130">**Add survey translation in bulk**: You can now add survey translations in bulk for all the languages added to a survey.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-131">Weitere Informationen: [Erstellen Sie eine mehrsprachige Umfrage](create-multilingual-survey.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-131">More information: [Create a multilingual survey](create-multilingual-survey.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="c3fb9-132">**Zusätzliche Status für Umfrageeinladungen**: Neue Status werden hinzugefügt, um anzuzeigen, ob die Umfrageeinladungen gestartet oder gelesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-132">**Additional statuses for survey invitation**: New statuses are added to show if the survey invitations are started or read.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-133">Mehr Informationen: [Einladungen zu Umfragen analysieren](analyze-survey-invitations.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-133">More information: [Analyze survey invitations](analyze-survey-invitations.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="c3fb9-134">**Ort einer eingebetteten Umfrage in E-Mail angeben**: Sie können jetzt Umfragevariablen verwenden, um den Ort einer mehrsprachigen Umfrage anzugeben, die in einer E-Mail eingebettet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-134">**Specify locale of an embedded survey in email**: You can now use survey variables to specify the locale of a multilingual survey that is embedded in an email.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-135">Mehr Informationen: [Betten Sie eine Umfrage in eine E-Mail ein](send-survey-email.md#embed-a-survey-in-an-email)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-135">More information: [Embed a survey in an email](send-survey-email.md#embed-a-survey-in-an-email)</span></span>

- <span data-ttu-id="c3fb9-136">**Formatierung zu zusätzlichen Umfrageelementen hinzufügen**: Sie können jetzt Formatierungen zu Abschnittsüberschrift, Abschnittsbeschreibung, Dankesnachricht und Fußzeilentext hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-136">**Add formatting to additional survey elements**: You can now add formatting to section heading, section description, thank-you message, and footer text.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-137">Weitere Informationen: [Text in einer Umfrage formatieren](survey-text-format.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-137">More information: [Format text in a survey](survey-text-format.md)</span></span>

## <a name="december-2019-update"></a><span data-ttu-id="c3fb9-138">Updates für Dezember 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-138">December 2019 update</span></span>

<span data-ttu-id="c3fb9-139">Die folgenden Berechtigungen sind neu oder wurden in dieser Version geändert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-139">Following are the new and updated features in this release:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3fb9-140">**Proaktive Phishing-Prävention**: Microsoft Forms Pro Enthält jetzt automatisierte Maschinenüberprüfungen, um die Erfassung böswilliger Kennwörter in Umfragen proaktiv zu erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-140">**Proactive phishing prevention**: Microsoft Forms Pro now includes automated machine reviews to proactively detect malicious password collection in surveys.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-141">Wenn Sie irgendeine Frage stellen, die vom Befragten verlangen, Kennwort, Kontodaten oder andere Sicherheitsinformationen mitzuteilen, wird die Umfrage automatisch gesperrt und kann nicht verteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-141">If you ask any question that requires a respondent to provide password, account information, or other security information, the survey is automatically blocked and can't be distributed.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-142">Mehr Informationen: [Proaktive Phishing-Prävention](create-new-survey.md#proactive-phishing-prevention)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-142">More information: [Proactive phishing prevention](create-new-survey.md#proactive-phishing-prevention)</span></span>

- <span data-ttu-id="c3fb9-143">**Ablauf des Einladungslinks für die Umfrage**: Sie können jetzt den Ablaufzeitraum des Umfragelinks konfigurieren, den Sie an Ihre Befragten senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-143">**Survey invitation link expiration**: You can now configure the expiration time period of the survey link you send to your respondents.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-144">Nachdem der Link abgelaufen ist, können Ihre Befragten die Umfrage nicht mehr ausfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-144">After the link expires, your respondents would not be able to complete the survey.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-145">Mehr Informationen: [Umfrage beenden](invite-settings.md#stop-survey)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-145">More information: [Stop survey](invite-settings.md#stop-survey)</span></span>

## <a name="november-2019-update"></a><span data-ttu-id="c3fb9-146">Update für November 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-146">November 2019 update</span></span>

<span data-ttu-id="c3fb9-147">Die folgenden Berechtigungen sind neu oder wurden in dieser Version geändert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-147">Following are the new and updated features in this release:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3fb9-148">**Anzeigedichte eingebetteter Umfragen steuern**: Sie können jetzt eine Anzeigedichte für Ihre eingebetteten Umfragen auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-148">**Control display density of embedded surveys**: You can now select a display density for your embedded surveys.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-149">Die Anzeigedichte steuert die Größe des Leerraums und die Größe der Elemente auf dem Bildschirm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-149">The display density controls the amount of white space and the size of the elements on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-150">Mehr Informationen: [Betten Sie eine Umfrage in eine Webseite ein](embed-web-page.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-150">More information: [Embed a survey in a webpage](embed-web-page.md)</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c3fb9-151">**Umfragevariablen verwenden, um Umfragen zu personalisieren, Einladungen per E-Mail zu versenden und Kontextinformationen zu sammeln**: Es werden Umfragevariablen eingeführt, mit denen Sie Ihre Umfragen und E-Mail-Einladungen personalisieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-151">**Use survey variables to personalize surveys, email invitation, and collect contextual information**: Survey variables are introduced that will be used to personalize your surveys and email invitations.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-152">Sie können sie auch beim Einbetten Ihrer Umfragen verwenden, um Kontextinformationen zu Ihren Empfängern zu sammeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-152">You can also use them while embedding your surveys to collect contextual information about your recipients.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-153">Mehr Informationen: [Personalisieren Sie eine Umfrage](personalize-survey.md), [Personalisieren Sie eine E-Mail](send-survey-email.md#personalize-an-email), und [Betten Sie eine Umfrage in eine Webseite ein](embed-web-page.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-153">More information: [Personalize a survey](personalize-survey.md), [Personalize an email](send-survey-email.md#personalize-an-email), and [Embed a survey in a webpage](embed-web-page.md)</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c3fb9-154">**Verbesserte Beschränkungen für den Import von Empfängern und Umfrageeinladungen**: Sie können jetzt bis zu 10000 Empfänger mithilfe der CSV-Datei importieren und eine Umfrageeinladung an maximal 10000 Empfänger senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-154">**Enhanced recipient import and survey invitation limits**: You can now import up to 10,000 recipients using the CSV file and send a survey invitation to a maximum of 10,000 recipients.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-155">Weitere Informationen: [Senden einer Umfrage per E-Mail](send-survey-email.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-155">More information: [Send a survey by using email](send-survey-email.md)</span></span>


## <a name="october-2019-update"></a><span data-ttu-id="c3fb9-156">Stand: Oktober 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-156">October 2019 update</span></span>

<span data-ttu-id="c3fb9-157">Die folgenden Berechtigungen sind neu oder wurden in dieser Version geändert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-157">Following are the new and updated features in this release:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3fb9-158">**Umfrageanreize anbieten**: Sie können Ihren Befragten jetzt Umfrageanreize anbieten und die Rücklaufquoten der Umfrage erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-158">**Offer survey incentives**: You can now offer survey incentives to your respondents and increase the survey response rates.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-159">Die Befragten der Umfrage können kostenlos an einem Microsoft Rewards-Gewinnspiel teilnehmen und einen Microsoft Surface Laptop 2 sowie ein Paar Surface Headphones gewinnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-159">The survey responders can get a free chance to enter Microsoft Rewards sweepstakes and win a Microsoft Surface Laptop 2 plus a pair of Surface Headphones.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-160">Mehr Informationen: [Umfrage Anreize](survey-incentives.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-160">More information: [Survey incentives](survey-incentives.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="c3fb9-161">**Power BI App-Vorlage für den Kundenservice**: Bieten Sie einen End-to-End-Einblicksbericht, der Kundenfeedback mit den Fällen verknüpft, wenn Sie mit Microsoft Forms Pro eine Umfrage nach der Lösung des Falles im Dynamics 365 Customer Service senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-161">**Power BI app template for customer service**: Provide end-to-end insights report that links customer feedback with the cases when you use Microsoft Forms Pro to send a survey after case resolution in Dynamics 365 Customer Service.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-162">Mehr Informationen: [Überwachung der Kundenzufriedenheit](customer-satisfaction-app.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-162">More information: [Monitor customer satisfaction](customer-satisfaction-app.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="c3fb9-163">**Betten Sie eine Umfrage in eine E-Mail ein**: Sie können jetzt die erste Frage der Umfrage in Ihre E-Mail-Einladung einbetten, sodass Ihr Umfrageteilnehmer direkt aus der E-Mail antworten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-163">**Embed a survey in email**: You can now embed the first question of the survey in your email invitation, so that your survey respondent can answer directly from the email.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-164">Mehr Informationen: [Betten Sie eine Umfrage in eine E-Mail ein](send-survey-email.md#embed-survey-in-an-email)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-164">More information: [Embed a survey in an email](send-survey-email.md#embed-survey-in-an-email)</span></span>

- <span data-ttu-id="c3fb9-165">**Fragenummern ausblenden**: Sie können nun wählen, ob Sie die Fragenummern in einer Umfrage ausblenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-165">**Hide question numbers**: You can now choose to hide question numbers in a survey.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-166">Dieses Verhalten kann über die Umfrageeinstellungen geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-166">This behavior can be changed through survey settings.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-167">Mehr Informationen: [Antwort und Benachrichtigungsoptionen für Umfragen auswählen](invite-settings.md#survey-response-options)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-167">More information: [Select survey response and notification options](invite-settings.md#survey-response-options)</span></span>

- <span data-ttu-id="c3fb9-168">**Kontakterstellung überspringen**: Sie können wählen, ob Ihr Befragter unter Common Data Service als Kontakt hinzugefügt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-168">**Skip contact creation**: You can choose whether your respondent should be added as a contact in Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-169">Dieses Verhalten kann über die Umfrageeinstellungen geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-169">This behavior can be changed through survey settings.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-170">Mehr Informationen: [Antwort und Benachrichtigungsoptionen für Umfragen auswählen](invite-settings.md#survey-response-options)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-170">More information: [Select survey response and notification options](invite-settings.md#survey-response-options)</span></span>

- <span data-ttu-id="c3fb9-171">**Wechseln zu Forms Pro**: Dynamics 365 Enterprise-Benutzer können Forms Pro nun über die Option beim Öffnen des Kontobereichs aktivieren, nachdem sie das Profilbild in der oberen rechten Ecke der Seite ausgewählt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-171">**Switch to Forms Pro**: Dynamics 365 enterprise users can now enable Forms Pro through the option when opening the account pane after selecting the profile picture on the upper-right corner of the page.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-172">Mehr Informationen: [Forms Pro für Benutzer mit Dynamics 365 Unternehmenslizenzen aktivieren](purchase.md#enable-forms-pro-for-users-with-dynamics-365-enterprise-licenses)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-172">More information: [Enable Forms Pro for users with Dynamics 365 enterprise licenses](purchase.md#enable-forms-pro-for-users-with-dynamics-365-enterprise-licenses)</span></span>
 
- <span data-ttu-id="c3fb9-173">**Aktualisiertes Antwortformular für Umfragen in Dynamics 365**: Zeigen Sie beim Öffnen der Umfrageantwort aus der Aktivitätszeitachse von Dynamics 365 vollständige Informationen über die Umfrage an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-173">**Updated survey response form in Dynamics 365**: View complete information about the survey when opening the survey response from the Dynamics 365 activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="c3fb9-174">Das aktualisierte Formular enthält nun Stimmung, Net Promoter Score (NPS) und alle Fragen - Antworten auf dem Hauptformular, ohne zu verschiedenen Ansichten zu navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-174">The updated form now includes sentiment, Net Promoter Score (NPS), and all questions-responses on the main form without navigating to different views.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="c3fb9-175">**Unterstützung für 11 Optionsskalen im Likert-Fragetyp**: Der Likert-Fragetyp wurde nun auf bis zu 11 Skalierungsoptionen erweitert, um Ihnen mehr Flexibilität bei der Gestaltung Ihrer Umfragefragen zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fb9-175">**Support for 11 option scale in Likert question type**: The Likert question type is now extended to support up to 11 scale options to provide you with more flexibility when designing your survey questions.</span></span>
